Prueba Condution, una poderosa pero increíblemente simple aplicación de listas de tareas que ayuda en áreas de estudio, negocios y vida. Lleva Condution contigo alrededor del mundo y deja que sea tu segundo cerebro, para que puedas enfocarte en las mejores cosas de la vida. 

## Tu lista de Tareas Favorita!
Crea tareas, manéjalas en proyectos, añade etiquetas, configura fechas límites y repítelas a voluntad.
Condution tiene todas aquellas funciones que podrías desear en una lista de tareas perfeccionadas, de forma que puedes crear y editar cualquier cosa, desde una lista de la compra hasta proyectos con cientos de tareas.


## Fechas de Inicio y Termino!
¡Lo oíste bien!, al contrario de otras aplicaciones allá afuera, sabemos que los tiempos son importantes para la gente. Cada tarea esta oculta hasta una hora precisa, y limitada hasta una hora definida, para que puedas manejar tus días de acuerdo con tus necesidades.


##Proyectos Secuenciales y Paralelos!
¡Algunas tareas no pueden hacerse si no se cumplen con otras primero! Lo entendemos.
Las tareas bloqueadas en un proyecto secuencial pueden ocultarse de ser necesario, y mostrarse otra vez una vez listas para hacerse.

## Filtros y perspectivas
¿Filtrar tareas por etiquetas? Hecho. ¿Según los proyectos? Hecho. ¿Según fecha de entrega? Hecho.
¿Filtrar según fecha de entrega y proyecto con etiquetas y ordenar las tareas según la fecha de aplazamiento mientras ocultas todo lo que no está disponible para hacer? ¡Lo tenemos!


Visítanos en línea: https://condution.shabang.cf/

Apóyanos: https://patreon.com/condution